# 星际联邦

### 题目信息

时间限制:  `1s`

空间限制: `256M`

输入文件: `star.in`

输出文件: `star.out`

### 题目描述

U 宇宙发现了能用于快速星际穿行的 u 元素，U 宇宙有 $n$ 个行星，第 $i$ 个行星的 u 元素含量为 $u_i$（$u_i$ 可以是负数），搭建行星 $1\leq i < j\leq n$ 间利用 u 元素的快速通行轨道的代价为 $u_j - u_i$，为保证连通性，U 宇宙需要让新铺设的 u 元素轨道使得各行星连成一棵树。

那么满足要求的最少代价是多少呢？

### 输入格式

输入的第一行包含一个整数 $n$，表示 U 宇宙的行星数。

接下来一行，包含 $n$ 个整数 $u_1,u_2,\cdots, u_n$，表示各行星的 u 元素含量。

### 输出格式

输出一行一个整数，表示符合题意的最小代价。

### 样例

#### 样例输入 1
```plain
8
-3 5 -1 2 0 4 6 3
```

#### 样例输出 1
```plain
-18
```

#### 样例输入 2
```plain
3
1 2 3
```

#### 样例输出 2
```plain
2
```

### 数据范围与提示

对于所有数据，$1 \le n \le 3 \times 10^5$，$-300\,000 \le u_i \le 300\,000$.

| 子任务编号 | 特殊性质           | 分值 |
| ---------- | ------------------ | ---- |
| $1$        | $n \le 10$         | $5$  |
| $2$        | $n \le 1\,000$     | $20$ |
| $3$        | $n \le 10\,000$    | $15$ |
| $4$        | $u_i \in \{0, 1\}$ | $10$ |
| $5$        | $0 \le u_i \le 10$ | $15$ |
| $6$        | $n \le 10^5$       | $15$ |
| $7$        | 没有额外的限制     | $20$ |
